[钟白兔](https://github.com/zhongbaitu) 的 2014 -> 2015
-------------
### 一. 2014 总结
2014是事业开始的一年。
7月份从学校出来工作，作为一个从三本学校出来实习的学生，到处处面试都给瞧不起、碰壁、打压工资，给外包公司坑了一脸屁，历经坎坷进入了比较理想的公司。

#### 成果
1. 一段校园XX回忆。 
2. 参加国赛获奖（完成入大学时的愿望）。
3. 尝试校园创业（微信平台项目）获不错反应。
4. 8月份进入理想（对本人而言）公司，拿着满意的薪水。 
5. 坚持完善side project（业余创业项目）。
6. 尝试参与开源，开源了一组[MaterialButton](https://github.com/zhongbaitu/MaterialButton)， 和一个[波浪效果](https://github.com/zhongbaitu/WaveLoadingView)。
7. 坚持写博客记录身边的事情和技术笔记、总结。



#### 不足
1.   参与开源不够积极，开源项目没有好好维护，没有添加到maven central等等问题。
2. 有时还是比较贪玩，以至于搁置自己的业余项目。
3. 代码异味问题比较严重。
4. 出来工作这半年不幸养成月光习惯。


### 二. 2015 展望
当实力支撑不起野心的时候就该去学习。2015将是这样的一年。

1. 深入研究安卓自定义控件（力求能够自定义炫丽的控件和动画）、内存的管理机制、各种性能的优化方案。
2. 继续学习Ruby。
3. 积极参与开源，维护好自己的开源项目。
4. 继续坚持完善业余创业项目并上架。
5. 重温设计模式和重构并结合现手头项目作出实践。
6. 去一次旅游。去看一次雪。
7. 投资基金、股票。
8. 能有个女朋友一起完成第6项。
